Le véhicule d'id '30' et de type 'moto' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '31' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '32' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '33' et de type 'camion' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '34' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '35' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '36' et de type 'moto' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '37' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '38' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '39' et de type 'camion' est entré dans le carrefour.

