							*** Circulation Normale ***

Le véhicule d'id '10' et de type 'moto' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '10' et de type 'moto' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '11' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '11' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '12' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '12' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '13' et de type 'camion' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '13' et de type 'camion' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '14' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '14' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '15' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '15' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '16' et de type 'moto' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '16' et de type 'moto' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '17' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '17' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '18' et de type 'voiture' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '18' et de type 'voiture' est sorti du carrefour.

Le véhicule d'id '19' et de type 'camion' est entré dans le carrefour.

Le véhicule d'id '19' et de type 'camion' est sorti du carrefour.

